[`OnlinePortfolioAnalytics`](@ref) モジュールは、ユーザーが [オンラインアルゴリズム](https://en.wikipedia.org/wiki/Online_algorithm) を介して定量的ポートフォリオ分析を実行するための機能を提供することを目的としています。

---

MITライセンス

著作権 (c) 2024 FemtoTrader <femto.trader@gmail.com>

本ソフトウェアおよび関連する文書ファイル（以下「ソフトウェア」といいます）のコピーを取得したすべての人に対し、無償で、ソフトウェアを制限なく取り扱う権利を付与します。これには、使用、コピー、変更、統合、公開、配布、サブライセンス、及び/またはソフトウェアのコピーを販売する権利が含まれ、ソフトウェアが提供される人々にも同様の権利を許可するものとします。ただし、以下の条件に従うものとします。

上記の著作権表示およびこの許可表示は、ソフトウェアのすべてのコピーまたは重要な部分に含めるものとします。

ソフトウェアは「現状のまま」提供され、いかなる種類の保証もなく、明示または暗示を問わず、商品性、特定の目的への適合性、及び非侵害に関する保証を含みますが、これに限定されません。著作者または著作権者は、契約、不法行為、またはその他の理由に基づくいかなる請求、損害、またはその他の責任についても、ソフトウェアまたはソフトウェアの使用またはその他の取り扱いに起因するものについて、一切責任を負わないものとします。
